Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 26
ភាគទី ២៦
Wait! You…
រង់ចាំ! អ្នក…
Be gentle, please.
សូមសុភាពរាបសា។
Gentle. Be gentle.
សុភាពរាបសា។ ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
Why did you run?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
We are not here for money.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីប្រាក់ទេ។
What did you run from?
តើអ្នករត់ចេញពីអ្វី?
But, sir
ប៉ុន្តែលោក
I… I really don’t know anything. I…
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ…
You don’t know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
I’ve told you. I’m not here for money.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រាក់ទេ។
But it doesn’t mean you are safe.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
I remember I took the last guy who said
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានយកបុរសចុងក្រោយដែលនិយាយ
“I don’t know” to feed fish.
ខ្ញុំមិនដឹងទេដើម្បីចិញ្ចឹមត្រី។
Feed fish?
ចិញ្ចឹមត្រី?
Right?
ត្រូវទេ?
What did you do to Qin Yueyuan?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឈីនយូយូយាន?
I forgot to introduce him to you.
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំគាត់មកអ្នក។
He is
គាត់​គឺ
a professional hitman I hired.
ជាអ្នកវាយអាជីពដែលខ្ញុំបានជួល។
He’s known as the “Clean Cut”.
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា“ កាត់ស្អាត” ។
What?
អ្វី?
He’s quick and brisk.
គាត់រហ័សហើយរហ័ស។
Cut…
កាត់…
Sir,
លោកអើយ
then…
បន្ទាប់មក…
Sir…
លោកម្ចាស់…
Since you know nothing,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
then I should just kill you!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក!
Don’t!
កុំ!
Bro!
Bro!
Bro! Bro!
ស្ពាន! ស្ពាន!
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Give me a sec.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
But,
ប៉ុន្តែ
sir…
លោក…
But…
ប៉ុន្តែ…
See that?
ឃើញទេ?
He has no mercy
គាត់គ្មានមេត្តាករុណាទេ
when he’s mad.
ពេលគាត់ឆ្កួត
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There’s nothing I can do about it.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
So, at this moment,
ដូច្នេះនៅពេលនេះ
you only have two options.
អ្នកមានតែជំរើសពីរប៉ុណ្ណោះ។
Either live or die.
ទាំងរស់ឬស្លាប់។
Which will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
Live! Live!
ផ្សាយផ្ទាល់! ផ្សាយផ្ទាល់!
I wanna live!
ខ្ញុំចង់រស់!
Bro,
Bro,
he wants to live.
គាត់ចង់រស់នៅ។
Yes! I do!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​ធ្វើ!
I wanna live.
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
You wanna live?
អ្នកចង់រស់នៅទេ?
Yes! Yes!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
Then tell me everything you know.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
I will tell you!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក!
It was Linda!
គឺលីនដា!
Linda asked me to do it!
លីនដាសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា!
Here’s what happened
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
back then.
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក។
Whether we can take Jiang Yaoming down or not, Cao Heng, President of C Group Five years ago
មិនថាយើងអាចយកជេងយ៉ាំមីងចុះរឺអត់ទេលោកកៅហេងប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីគ្រុបកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
I’ll count on you, Mr. Cao. Cao Heng, President of C Group Five years ago
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកលោក Cao ។ ឆៅហេងប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីគ្រុបកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
If you succeed, we’ll all be benefited. Cao Heng, President of C Group Five years ago
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។ ឆៅហេងប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីគ្រុបកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
If you succeed, we’ll all be benefited. Linda, ED of Investment Banking Dept. of MH Securities
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។ លីនដា, ED នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៃមូលប័ត្រ MH
If… Linda, ED of Investment Banking Dept. of MH Securities
ប្រសិនបើ ... លីនដា, ED នៃធនាគារវិនិយោគវិនិយោគនៃមូលប័ត្រ MH
Of course, there’s no if. Linda, ED of Investment Banking Dept. of MH Securities
ជាការពិតវាគ្មានទេ។ លីនដា, ED នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៃមូលប័ត្រ MH
I don’t think you’d fail. Linda, ED of Investment Banking Dept. of MH Securities
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបរាជ័យទេ។ លីនដា, ED នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៃមូលប័ត្រ MH
But
ប៉ុន្តែ
would it be too risky?
តើវាប្រថុយពេកទេ?
If you do it according to what I said,
បើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
you will definitely succeed.
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jiangnan Flavor Food
ម្ហូបហាន់ណានរសជាតិ
Mr. Yin.
លោកយិន។ ម្ហូបហាន់ណានរសជាតិ
I heard that you’ve got a big order lately. Jiangnan Flavor Food
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការបញ្ជាទិញច្រើន។ ម្ហូបហាន់ណានរសជាតិ
I happen to have a batch of beef.
ខ្ញុំកើតមកមានសាច់គោជាបាច់។
All you need to do is to switch
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្តូរ
the beef with mine.
សាច់គោជាមួយអណ្តូងរ៉ែ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Yin Zaizhong, Production Manager of Jiangnan Flavor Food Co., Ltd.
ខ្ញុំស្គាល់យិនហ្សាហ្សាហុងប្រធានផ្នែកផលិតកម្មនៃក្រុមហ៊ុនជៀងណានភ្លីភ្លីឃ្យូរីខូអិលធីឌី។
it’s quite difficult for you, Yin Zaizhong, Production Manager of Jiangnan Flavor Food Co., Ltd.
លោកយិនហ្សាហ្សាហ្សុងប្រធានផលិតកម្មនៃក្រុមហ៊ុនជេណានហៀរភ្លេតហ្វូតអាហារខូអិលធីឌីពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
but it matters to your daughter’s life.
ប៉ុន្តែវាសំខាន់សម្រាប់ជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។
With this money,
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះ
you can take her to surgery right away.
អ្នកអាចនាំនាងទៅវះកាត់ភ្លាមៗ។
After all, your kid is innocent.
យ៉ាងណាមិញកូនរបស់អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
wish us a successful cooperation!
សូមជូនពរឱ្យយើងទទួលបានជោគជ័យនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Congratulations, Mr. Cao.
សូមអបអរសាទរលោក Cao ។
You successfully took down Jiangnan Flavor.
អ្នកបានដករសជាតិជេណានណានដោយជោគជ័យ
Nice doing business with you.
ធ្វើអាជីវកម្មល្អជាមួយអ្នក។
Thanks to your meticulous plan,
សូមអរគុណដល់ផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់របស់អ្នក
C GROUP COMPANY
សូមអរគុណដល់ផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់របស់អ្នកស៊ីគ្រុបខបភើរេសិន
things went very well.
អ្វីៗដំណើរការបានល្អណាស់។ ក្រុមហ៊ុនស៊ីគ្រុបគ្រុប
So, Mr. Cao,
ដូច្នេះលោកកៅ
you can find yourself a hiding spot now.
អ្នកអាចរកឃើញខ្លួនអ្នកជាកន្លែងលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
Miss Ling,
កញ្ញាលីង
what do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I thought we’d all be benefited from this.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីបញ្ហានេះ។
And now you can’t wait to get me out of the picture?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចរង់ចាំឱ្យខ្ញុំចេញពីរូបភាពបានទេ?
Mr. Cao, you misunderstood.
លោកកៅអ្នកយល់ច្រឡំ។
I’m just doing it for your good.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
After all, you did the whole thing
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់
all by yourself.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
If you stayed in Shanghai,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅសៀងហៃ
it’d catch too much attention.
វានឹងចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
We are on the same boat for God’s sake.
យើងនៅលើទូកតែមួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
After you leave Shanghai,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីសៀងហៃ,
we’ll give you an amount of money as reward.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនទឹកប្រាក់ជារង្វាន់។
I assure you that you won’t be disappointed.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
And I promise
ហើយខ្ញុំសន្យា
no one will bother you.
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកទេ។
Miss Ling,
កញ្ញាលីង
good for you!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
Seems like I don’t have another choice.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
Hope you’ll keep your word.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
It’s so pleasant to work with a smart man
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយបុរសឆ្លាត
like you, Mr. Cao.
ដូចអ្នកដែរលោកឆៅ។
You said Linda asked you to do it.
អ្នកបាននិយាយថាលីនដាបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
I do!
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
I kept the remittance receipt from her in secret.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកបង្កាន់ដៃផ្ទេរប្រាក់ពីនាងដោយសម្ងាត់។
It’s in my phone.
វាមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Look.
រកមើល។
Du Ling
ឌិនលីង
Aside from Linda, who else
ក្រៅពីលីនដាអ្នកណាផ្សេងទៀត
was involved in this case?
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងករណីនេះ?
I contacted with Linda only.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយលីនដាតែប៉ុណ្ណោះ។
After Linda left MH and joined GE,
បន្ទាប់ពីលីនដាបានចាកចេញពី MH ហើយបានចូលរួមជាមួយ GE,
she found me and made me the President of C Group.
នាងបានរកឃើញខ្ញុំហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រធានក្រុមស៊ី។
She asked me to play her clients.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំលេងអតិថិជនរបស់នាង។
I always thought she was
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាង
the boss of C Group.
ថៅកែរបស់ស៊ីគ្រុប។
But whenever she talked,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលនាងនិយាយ
she always mentioned
នាងតែងតែនិយាយ
“we”.
“ យើង” ។
So I’m not sure if someone else
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
was behind her.
គឺនៅពីក្រោយនាង។
If you dare
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
tell anybody
ប្រាប់នរណាម្នាក់
that you met us today,
ដែលអ្នកបានជួបយើងថ្ងៃនេះ
I can’t guarantee
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ
how long you’ll live.
តើអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
I… I… I got it!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំយល់ហើយ!
Got it.
យល់ហើយ
But…
ប៉ុន្តែ…
But… But…
ប៉ុន្តែ…ប៉ុន្តែ…
But what?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
I… I’ve told Linda
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានប្រាប់លីនដា
that Mr. Du talked to me the other day.
ដែលលោក Du បាននិយាយជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
Mr. Du, I…
លោកឌូខ្ញុំ…
You made the trouble.
អ្នកបានបង្កបញ្ហា។
You’d better fix it soon.
អ្នកគួរតែជួសជុលវាឱ្យបានឆាប់។
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Have you taken your pills regularly?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទៀងទាត់ទេ?
Some things
រឿងខ្លះ
can’t be solved by taking pills.
មិនអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយការប្រើថ្នាំគ្រាប់។
So,
ដូច្នេះ
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
About Jiangnan Flavor?
អំពីរសជាតិជៀនណាន?
Cao Heng already told me everything.
ឆៅហេងបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Jiang Yaoming’s death wasn’t an accident.
មរណភាពរបស់ Jiang Yaoming មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
You are so determined to find out the truth.
អ្នកតាំងចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការស្វែងរកការពិត។
Are you doing it for yourself
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
or for her?
ឬសម្រាប់នាង?
Sister,
បងស្រី,
we can’t keep making mistakes like this anymore.
យើងមិនអាចបន្តធ្វើខុសដូចនេះទៀតទេ។
Tell me what happened back then.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
Let Jiang Jun know the truth
សូមឱ្យ Jiang Jiang ដឹងការពិត
and give us a sense of closure.
និងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអារម្មណ៍នៃការបិទមួយ។
The truth?
ការពិត?
If I told you
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
I had something to do with Jiang Yaoming’s death,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមរណភាពរបស់ជៀងយ៉ាមមីង
would you continue the investigation?
តើអ្នកអាចបន្តការស៊ើបអង្កេតបានទេ?
I don’t believe at all that you’d do such things.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Who’s behind the whole thing?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងមូល?
No matter how much you’ve found out,
មិនថាអ្នកបានរកឃើញប៉ុន្មានទេ
you’ve got to stop now.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
Because you have no idea what a powerful enemy
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាតើសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលអ្វី
you are about to confront.
អ្នករៀបនឹងប្រឈមមុខ។
I will find out who it is.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញថាតើវាជានរណា។
I’ve said all I needed to say.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
If you insist on
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
going down this road,
ចុះតាមផ្លូវនេះ
we’ll be enemies in the future.
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវនាពេលអនាគត។
Sister!
បងស្រី!
That person already knows that Jiang Jun
មនុស្សនោះដឹងរួចហើយថាចាងមិថុនា
is Jiang Yaoming’s daughter.
គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Jiang Yaoming ។
Inpatient Department
នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ
Yin Zaizhong,
យិនហ្សាហ្សាហុង
former Manager
អតីតអ្នកគ្រប់គ្រង
of Jiangnan Flavor Food Factory.
នៃរោងចក្រអាហាររសជាតិជៀងណាន។
Five years ago, when Jiang Yaoming’s company
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ជៀងយ៉ាមមីង
was taken over by C Group,
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស៊ីគ្រុប
he didn’t choose to join C Group.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសចូលរួមជាមួយស៊ីគ្រុបទេ។
Instead, he opened a store himself.
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានបើកហាងមួយដោយខ្លួនឯង។
His daughter once suffered from lymphoma.
កូនស្រីរបស់គាត់ធ្លាប់មានជំងឺមហារីកកូនកណ្តុរ។
She was recovered after surgery.
នាងត្រូវបានរកឃើញវិញបន្ទាប់ពីវះកាត់។
But it came back again one year ago.
ប៉ុន្តែវាបានត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
She’s currently in hospital.
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
I’m fine. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Sir,
លោកអើយ
you are so handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
It’s like you walked right out of the TV.
វាដូចជាអ្នកដើរចេញពីទូរទស្សន៍។
That’s so sweet.
ពិតជាពិរោះណាស់។
I’m so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I’ve told you many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
Don’t walk around alone.
កុំដើរជុំវិញតែម្នាក់ឯង។
I just went to get you some water,
ខ្ញុំទើបតែទៅយកទឹកអោយអ្នក
and you were gone.
ហើយអ្នកបានទៅ។
Have some warm water.
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
Mr. Yin?
លោកយិន?
You are…
អ្នកគឺជាអ្នក ...
It’s not important who I am.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
But I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
that you must know the people in this picture.
ដែលអ្នកត្រូវតែស្គាល់មនុស្សនៅក្នុងរូបភាពនេះ។
How long will she live?
តើនាងនឹងរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
The doctor said it’d be less than one year.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវានឹងមានតិចជាងមួយឆ្នាំ។
So you took the bribe from Cao Heng
ដូច្នេះអ្នកយកសំណូកពីឆៅហេង
for her surgery fee back then?
សម្រាប់ថ្លៃវះកាត់របស់នាងវិញ?
Although
ទោះបីជា
it’s been years,
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
I know I can never escape from those things.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីរឿងទាំងនោះបានទេ។
What do you wanna know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Just ask away.
គ្រាន់តែសួរទៅ។
As Mr. Jiang’s partner,
ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់លោក Jiang ។
do you know any details
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលំអិតទេ
about Jiangnan Flavor’s acquisition deal?
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងទិញយករបស់ Jiangnan Flavor?
10 years ago,
10 ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ,
Jiang used his family’s secret rice noodle recipe
ជៀងបានប្រើរូបមន្តគុយទាវស្រូវសម្ងាត់របស់គ្រួសារគាត់
to create the brand “Yixianqian”.
ដើម្បីបង្កើតយីហោ“ យីianianqian” ។
Due to its good taste and rich ingredients,
ដោយសារតែរសជាតិឆ្ងាញ់និងគ្រឿងផ្សំសម្បូរបែប។
it became very popular.
វាបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
We all made money
យើងទាំងអស់គ្នារកលុយបាន
and felt so happy.
ហើយមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
So we suggested Jiang
ដូច្នេះយើងស្នើជៀង
open new factories
បើករោងចក្រថ្មីៗ
and online stores.
និងហាងលក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
But we needed money to expand the business.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការប្រាក់ដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្ម។
So Jiang turned to
ដូច្នេះជៀងងាកទៅ
the investment bank for financing.
ធនាគារវិនិយោគសម្រាប់ហិរញ្ញប្បទាន
Everything was going well, until one day
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អរហូតដល់មួយថ្ងៃ
a man and a woman came to our factory.
បុរសនិងស្ត្រីម្នាក់បានមករោងចក្ររបស់យើង។
They said they were in charge of the project.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេទទួលបន្ទុកគំរោង។
Mr. Jiang,
លោកចាង,
why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសដូច្នេះ?
Just a small change
គ្រាន់តែការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
to the production mode of the rice noodle
ទៅរបៀបផលិតគុយទាវ
will reduce the production cost by 50%
នឹងកាត់បន្ថយថ្លៃដើមផលិតកម្មត្រឹម ៥០%
Lin Taimo, GM of Investment Banking Dept. of MH Securities
នឹងកាត់បន្ថយថ្លៃដើមផលិតកម្មត្រឹម ៥០% លោក Lin Taimo, ក្រុមហ៊ុន GM នៃទីភ្នាក់ងារវិនិយោគធនាគារនៃក្រុមហ៊ុនមូលប័ត្រ MH MH
or even more. Lin Taimo, GM of Investment Banking Dept. of MH Securities
ឬច្រើនជាងនេះ។ លីនថូណូ, ក្រុមហ៊ុន GM នៃធនាគារវិនិយោគវិនិយោគនៃអេស។ ធី។ ស៊ីឃ្យូរីធី
With the current reputation of “Yixianqian”,
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះបច្ចុប្បន្នរបស់“ យីianianqian”
Jiangnan Flavor’s valuation will be definitely
ការវាយតម្លៃរបស់ Jiangnan Flavour ពិតជានឹង
doubled.
ទ្វេដង។
I’ve said it.
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
I won’t change the production mode before the other
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបផលិតមុនពេលផលិតផ្សេងទៀតទេ
preservation methods are proved to be safe.
វិធីសាស្ត្រអភិរក្សត្រូវបានបង្ហាញថាមានសុវត្ថិភាព។
Then think of it this way.
បន្ទាប់មកគិតពីវាតាមវិធីនេះ។
“Yixianqian” is of high cost for now,
“ យីianianqian” មានតម្លៃខ្ពស់សម្រាប់ពេលនេះ
and it has a shelf life of only 15 days.
ហើយវាមានអាយុកាលធ្នើត្រឹមតែ ១៥ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
The instant rice noodles have the similar taste,
មីកញ្ចប់មានរសជាតិប្រហាក់ប្រហែល
but the shelf life can be at least tripled.
ប៉ុន្តែអាយុកាលធ្នើអាចយ៉ាងហោចណាស់បីដង។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
wouldn’t it be more convenient for the customers to carry and enjoy?
តើវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អតិថិជនកាន់និងរីករាយ?
While there are no similar competitors,
ខណៈពេលដែលមិនមានអ្នកប្រកួតប្រជែងស្រដៀងគ្នា។
I believe that “Yixianqian”
ខ្ញុំជឿថា“ យិស៊ីអានឈី”
will quickly take over the market.
នឹងកាន់កាប់ទីផ្សារយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
But in that way, the freshness and nutrition
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះភាពស្រស់និងអាហារូបត្ថម្ភ
of the ingredients will have to suffer.
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់នឹងត្រូវរងគ្រោះ។
Most importantly, the taste won’t be as good as before.
អ្វីដែលសំខាន់នោះរសជាតិនឹងមិនល្អដូចពីមុនទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don’t want my family secret recipe
ខ្ញុំមិនចង់បានរូបមន្តសំងាត់របស់គ្រួសារខ្ញុំទេ
to become another junk food.
ដើម្បីក្លាយជាអាហារឥតបានការមួយផ្សេងទៀត។
Don’t try to convince me anymore.
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៀត។
I won’t agree it.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របទេ។
Mr. Jiang,
លោកចាង,
why don’t you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
Mr. Jiang.
លោកជៀង។
If you are always this headstrong,
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សពូកែអៀនក្បាលនេះជានិច្ច
you will pay for your mistake
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក
sooner or later.
មិនយូរមិនឆាប់។
After that,
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
Cao Heng, President of C Group, found me.
ឆៅហេងប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីគ្រុបបានរកឃើញខ្ញុំ។
He promised to give me a big amount of money.
គាត់បានសន្យាថានឹងឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
But I had to use his batch
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រើបាច់របស់គាត់
of beef of poor quality.
សាច់គោមានគុណភាពអន់។
I needed money for my daughter’s surgery,
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់កូនស្រីខ្ញុំ
so I agreed.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យល់ព្រម។
Then how did Mr. Jiang die later?
បន្ទាប់មកតើលោកជៀងបានស្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
What?
អ្វី?
You think there was more to Jiang’s death?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីទៀតទេចំពោះការស្លាប់របស់ជៀង?
I’m still investigating that.
ខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេតរឿងនោះ។
Do you still remember the name
តើអ្នកនៅតែចាំឈ្មោះទេ
of the man who talked to Mr. Jiang?
អំពីបុរសដែលបាននិយាយជាមួយលោកជៀង?
I think it was Lin…
ខ្ញុំគិតថាវាជាលីន…
Lin Taimo!
លីនថូ!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
You took the power back in MH.
អ្នកបានយកថាមពលត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង MH ។
I should thank you for reminding me.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានរំmeកខ្ញុំ។
I took a close look at her today.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅថ្ងៃនេះ។
Her personality
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
is quite like her father’s.
គឺដូចជាឪពុករបស់នាងដែរ។
Really?
ពិតឬ?
She’s just a nobody.
នាងគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Do you have to take care of it yourself?
តើអ្នកត្រូវថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Lin Taimo Vice President
លីនថូម៉ាអនុប្រធាន
You have to be careful about a nobody.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងនរណាម្នាក់។ លីនថូម៉ាអនុប្រធាន
Since you are in GE and can’t help me,
ដោយសារអ្នកស្ថិតនៅក្នុង GE ហើយមិនអាចជួយខ្ញុំបាន
I have to talk to her myself
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង
to ease my mind.
ដើម្បីបន្ធូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you saying she knows
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងដឹងទេ
something about this case?
អ្វីមួយអំពីករណីនេះ?
No worry.
កុំបារម្ភអី។
She doesn’t know much.
នាងមិនដឹងច្រើនទេ។
And,
និង,
I won’t give her the chance to.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទេ។
I called you all here
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
because Mr. Lin has a special assignment.
ពីព្រោះលោកលីនមានការងារពិសេស។
What you are looking at
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើល
is the materials of Hengsheng Group.
គឺជាសំភារៈរបស់ក្រុមហ៊ុនហេងសេងគ្រុប។
President Wang
ប្រធានាធិបតីវ៉ាង
of Hengsheng Group came visit us a few days ago.
នៃក្រុមហ៊ុនហេងសេងគ្រុបបានមកលេងពួកយើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
He said he wanted to complete
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បញ្ចប់
the company’s transformation through M&A.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ក្រុមហ៊ុនតាមរយៈក្រុមហ៊ុន M&A ។
But we found out
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញ
that he also talked
ថាគាត់ក៏បាននិយាយ
to GE.
ទៅ GE ។
So, what you need to do
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
is to take the opportunity of President Wang’s Shanghai trip
គឺដើម្បីឆ្លៀតយកឱកាសនៃដំណើរទស្សនកិច្ចនៅសៀងហៃរបស់ប្រធានាធិបតីវ៉ាង
and do your best
និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
to keep this case to our MH.
ដើម្បីរក្សាករណីនេះទៅ MH របស់យើង។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
if any of you does a great job,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបានល្អ
Mr. Lin said
លោកលីនបាននិយាយ
that he’d promote that person to be a manager.
ថាគាត់នឹងលើកកម្ពស់មនុស្សម្នាក់ឱ្យធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Since it’s such an important case,
ដោយសារវាជាករណីសំខាន់។
Mr. Lin hopes that you can work
លោកលីនសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការបាន
as a team
ជាក្រុម
instead of working on it individually.
ជំនួសឱ្យការធ្វើការនៅលើវាជាលក្ខណៈបុគ្គល។
So, you need a team leader
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការអ្នកដឹកនាំក្រុម
to lead this case.
ដើម្បីដឹកនាំករណីនេះ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I’ll name you the team leader.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
But, Ms. Qiao…
ប៉ុន្តែលោកស្រី Qiao …
Any problem?
មានបញ្ហាអ្វី?
No.
ទេ
-No.
ទេ។ ទេ។
Since we are all on the same page,
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅលើទំព័រតែមួយ
let’s get back to work.
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Thank you, Ms. Qiao.
អរគុណលោកស្រី Qiao ។
- Thank you, Ms. Qiao.
- អរគុណលោកស្រី Qiao ។ - អរគុណលោកស្រី Qiao ។
As one climbs up relying on personal relationship,
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ឈានដល់ការពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
why bother pretending to be a hard worker?
ហេតុអ្វីបានជារំខានធ្វើពុតជាអ្នកធ្វើការធ្ងន់?
Come in.
ចូលមក។
Mr. Lin,
លោកលីន,
Secretary Bai asked me to bring these files to you.
លេខាធិការបៃបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យយកឯកសារទាំងនេះទៅអ្នក។
Okay. I see.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when Ms. Qiao briefed you guys
នៅពេលដែលលោកស្រី Qiao សង្ខេបអ្នកទាំងអស់គ្នា
on Hengsheng Group’s case,
លើករណីក្រុមហ៊ុនហេងសេងគ្រុប
you seemed to have a problem with the team leader arrangement.
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាជាមួយនឹងការរៀបចំក្រុម។
Why didn’t you say something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
I have no problem, Mr. Lin.
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាទេលោកលីន។
I think it was a misunderstanding.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
I wanted to say something. But
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។ ប៉ុន្តែ
Ms. Qiao told me not to talk with her eyes.
អ្នកស្រី Qiao បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយជាមួយភ្នែករបស់នាង។
So I didn’t say anything.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
You stopped just because
អ្នកឈប់ពីព្រោះ
she wouldn’t let you talk?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយ?
Isn’t it just a play through which
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលេងតាមរយៈនោះទេ
you pave the road for Jiang Jun?
អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវសំរាប់ជៀងមិថុនា?
I provide you guys
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបុរស
with only one promotion opportunity,
ជាមួយឱកាសផ្សព្វផ្សាយតែមួយប៉ុណ្ណោះ
and ask you to work together
ហើយសុំឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា
under the management of a team leader,
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ប្រធានក្រុម
because I want you to form
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្កើត
a sense of crisis
អារម្មណ៍វិបត្តិ
and a sense of competition.
និងអារម្មណ៍នៃការប្រកួតប្រជែងមួយ។
So, you mean…
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា…
My subordinates
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
will never give up easily.
នឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយឡើយ។
I will never let go
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
the things I want.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
As long as the result is good,
ដរាបណាលទ្ធផលគឺល្អ។
I’ll try to accomplish my goal by all means,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសំរេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំតាមមធ្យោបាយទាំងអស់
regardless of the methods and process.
ដោយមិនគិតពីវិធីសាស្រ្តនិងដំណើរការ។
President Wang
ប្រធានាធិបតីវ៉ាង
is a strict and professional businessman.
គឺជាអ្នកជំនួញតឹងរឹងនិងអាជីព។
When someone is late
នៅពេលនរណាម្នាក់យឺត
for an appointment with him,
សម្រាប់ការណាត់ជួបជាមួយគាត់
he’d be really angry.
គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
The files are all sorted out. Here you go.
ឯកសារទាំងអស់ត្រូវបានតម្រៀបចេញ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
When’s your appointment
ពេលណាណាត់ជួបអ្នក
with President Wang tonight?
ជាមួយប្រធានាធិបតីវ៉ាងនៅយប់នេះ?
His schedule is quite tight
កាលវិភាគរបស់គាត់គឺតឹងតែងណាស់
on this trip,
ក្នុងដំណើរនេះ
so I’ll meet him at 10:00 p.m. tonight.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅម៉ោង ១០ យប់នេះ។
Why don’t you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
go with me?
ទៅជាមួយខ្ញុំ?
We went through all the files together.
យើងបានឆ្លងកាត់ឯកសារទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
I can always use some help during the meeting.
ខ្ញុំតែងតែអាចប្រើជំនួយខ្លះក្នុងពេលប្រជុំ។
No. I don’t think so!
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
I still have something else to do.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Just… Just go by yourself.
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I still have things to do.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Under Maintenance Closed
នៅក្រោមការថែទាំត្រូវបានបិទ
I won’t leave!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ!
Come on. Let’s go in.
ឆាប់​ឡើង។ តោះចូលទៅ។
Listen!
ស្តាប់!
I will sleep here tonight!
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះយប់នេះ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Switching Room
ប្តូរបន្ទប់
Sir!
លោក! ប្តូរបន្ទប់
Someone’s making trouble outside! Switching Room
នរណាម្នាក់កំពុងបង្កបញ្ហានៅខាងក្រៅ! ប្តូរបន្ទប់
Will you go take a look?
តើអ្នកនឹងមើលទេ? ប្តូរបន្ទប់
Making trouble? Switching Room
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា? ប្តូរបន្ទប់
Yes.
ត្រូវហើយ។ ប្តូរបន្ទប់
Let me go check!
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល!
Okay.
យល់ព្រម។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me tell you!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក!
What’s going on with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
The sky is my blanket and the earth is my bed!
មេឃជាភួយរបស់ខ្ញុំហើយផែនដីជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ!
I’ll sleep here tonight!
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះយប់នេះ!
Leave here!
ទុកនៅទីនេះ!
-Don’t! -Take him away!
- កុំ! - យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
Let me tell you…
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក…
Get out of here!
ចេញពី​ទីនេះ!
No one can stop me!
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ!
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
I’ll sleep here tonight!
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះយប់នេះ!
Done!
រួចរាល់ហើយ!
Time to go.
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
Hello?
សួស្តី?
Will you come back tonight?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ?
I’m on my way already.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
I’ll meet a client tonight.
ខ្ញុំនឹងជួបអតិថិជននៅយប់នេះ។
I’ll be home late.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
Then wait for me downstairs.
បន្ទាប់មកចាំខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
I’m just in the neighborhood.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងសង្កាត់។
I’ll come over and give you a ride.
ខ្ញុំនឹងមកហើយជិះឱ្យអ្នក។
I don’t have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
Alright, I’ll enter the elevator now.
ល្អខ្ញុំនឹងចូលជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
I’ve got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
If you miss me too much,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេក
I’ll send you an address later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You can go pick me up there.
អ្នកអាចទៅយកខ្ញុំនៅទីនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
Hello?
សួស្តី?
Under Maintenance Closed
នៅក្រោមការថែទាំត្រូវបានបិទ
23F GUANG HUA BUILDING
អគារ 23F GUANG HUA
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Anybody out there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Can you see me?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
I’m stuck in the elevator!
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងជណ្តើរយន្ត!
Is anybody there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Du Lei
ឌឺឡី
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Our guess is right.
ការស្មានរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
Someone else is involved aside from Linda.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានចូលរួមក្រៅពីលីនដា។
I’ve found out. It’s Lin Taimo.
ខ្ញុំបានរកឃើញ។ វាជាលីនថូវ។
He’s the real boss of C Group.
គាត់គឺជាថៅកែពិតប្រាកដរបស់ស៊ី។
Lin Taimo?
លីនថូម៉ូ?
Oh, no!
អូ​ទេ!
He already knows
គាត់ដឹងរួចហើយ
that Jiang Jun is Jiang Yaoming’s daughter.
ថាជុងមិថុនាគឺជាកូនស្រីរបស់ចាងយ៉ាងយីង។
What?
អ្វី?
I’ll meet a client tonight.
ខ្ញុំនឹងជួបអតិថិជននៅយប់នេះ។
I’ll be home late.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Sorry.
សុំទោស។
The subscriber you dialed is temporarily unavailable.
អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅមិនមានជាបណ្តោះអាសន្ន។
Please redial later.
សូមបង្ហាញឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
Sorry.
សុំទោស។
GUANG HUA BUILDING
អាគារហ្គ័រហ៊ូវ
Anybody out there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Anybody?
អ្នកណា?
GUANG HUA BUILDING
អាគារហ្គ័រហ៊ូវ
The signal is so bad here!
សញ្ញាគឺអាក្រក់ណាស់នៅទីនេះ!
Under Maintenance
ក្រោមការថែទាំ
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun, are you in there?
Jiang Jun តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
1F
1F
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
12F
12F
Jiang Jun! Are you in there?
ចាងមិថុនា! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Anybody out there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Help…
ជំនួយ…
17F
17F
Jiang Jun! Jiang Jun!
ជាំងជុង! ជៀងមិថុនា!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
No Leaning
គ្មានខ្លាញ់គ្មានខ្លាញ់
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Mr. Yuan. Don’t worry.
លោកយូ។ កុំបារម្ភ។
Miss Jiang
កញ្ញាជេង |
is mainly in a state of shock.
ជាចម្បងនៅក្នុងស្ថានភាពនៃការឆក់មួយ។
She’ll be recovered
នាងនឹងបានជាសះស្បើយ
after a good rest.
បន្ទាប់ពីសម្រាកបានល្អ។
Thank you, doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
I will protect you
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
no matter what it takes.
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
Where’s Jiang Jun’s ward?
តើវួដជាំងមិថុនានៅទីណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Who are you? Why do you block the way?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវ?
Mr. Lin, remember me?
លោកលីនចាំខ្ញុំទេ?
Mr. Du.
លោកឌូ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I’m here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to make a deal with you.
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
Then is it necessary
បន្ទាប់មកវាចាំបាច់
to knock my driver out?
ដើម្បីគោះអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំចេញ?
Plus,
បន្ថែមទៀត
I don’t remember we have
ខ្ញុំមិនចាំថាយើងមានទេ
any deal to talk about.
កិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយដើម្បីនិយាយអំពីការ។
I’ve found out what happened five years ago,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
including Jiang Yaoming’s death.
រួមទាំងមរណភាពរបស់ជៀងយ៉ាមមីង។
You dare to investigate me?
អ្នកហ៊ានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
I was also involved.
ខ្ញុំក៏បានចូលរួមផងដែរ។
So it’s not scary that I investigated you.
ដូច្នេះវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេដែលខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្នក។
What’s scary is that Yuan Shuai
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺថាយានយាន
investigated you with me.
បានស៊ើបអង្កេតអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
He also knows everything.
គាត់ក៏ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែរ។
He’s collecting evidence and going to report you.
គាត់កំពុងប្រមូលភស្តុតាងហើយនឹងរាយការណ៍មកអ្នក។
As I recall,
ដូចខ្ញុំចាំបាន
you are always defeated by him.
អ្នកតែងតែចាញ់គាត់។
Even so, you could still work with him.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែអាចធ្វើការជាមួយគាត់បាន។
You are such a broad-minded person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតទូលំទូលាយ។
Mr. Lin, you don’t have to mock me.
លោកលីនអ្នកមិនចាំបាច់ចំអកខ្ញុំទេ។
I approached him
ខ្ញុំបានទៅជិតគាត់
so that I could know him better.
ដើម្បីអោយខ្ញុំស្គាល់ព្រះអង្គកាន់តែច្បាស់។
And now it’s the perfect timing
ហើយឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to take him down.
យកគាត់ចុះ។
I don’t trust you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
As one who always acts alone,
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង
why do you suddenly need my help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
It’s not convincing at all.
វាមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ។
I’ll tell you Yuan Shuai’s weakness.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីភាពទន់ខ្សោយរបស់យានយាន។
And I need you to give me Jiang Jun.
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យខ្ញុំ Jiang Jun ។
So it’s all for a girl!
ដូច្នេះវាទាំងអស់សម្រាប់ក្មេងស្រី!
I’m surprised that you have a romantic soul.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមានព្រលឹងស្នេហា។
But,
ប៉ុន្តែ
she’s Jiang Yaoming’s daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ Jiang Yaoming ។
I can’t let her live.
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងរស់បានទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Jiang Jun knows nothing so far.
Jiang Jun មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I can promise you that.
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកបាន។
When things are done, I’ll help you watch her.
នៅពេលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមើលនាង។
Our common enemy for now
សត្រូវធម្មតារបស់យើងសំរាប់ពេលនេះ
is only Yuan Shuai!
គឺមានតែយ័នស៊ួយប៉ុណ្ណោះ!
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I thought I’d never see you again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Thank you for finding me.
អរគុណដែលបានរកខ្ញុំ។
Don’t be silly.
កុំឆ្កួត
We are finally together.
ទីបំផុតយើងនៅជាមួយគ្នា។
I won’t let you leave me again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
Even God
សូម្បីតែព្រះ
cannot take you away from me.
មិនអាចយកអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
Dare to steal a girl from God.
ហ៊ានលួចក្មេងស្រីពីព្រះ។
That’s quite impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Lie down.
ដេក។
Here.
នៅទីនេះ។
Just
គ្រាន់តែ
take a good rest today.
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I’ve helped you to ask for a day off.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យសុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Lie down with me for a while.
ដេកជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
I’ve checked the surveillance tape.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាសែតឃ្លាំមើល។
It wasn’t
វាមិនមែនទេ
an accident.
គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
Shen Xin did it to you.
សិនស៊ីនបានធ្វើវាចំពោះអ្នក។
She removed the repair sign on purpose.
នាងបានដកផ្លាកសញ្ញាជួសជុលចេញតាមគោលបំណង។
Shen Xin?
សិនស៊ីន?
How do you want to deal with this?
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I’ll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
About this matter,
អំពីបញ្ហានេះ
you don’t have to get involved.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
I’ll solve it myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
She almost killed you.
នាងស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
As the saying goes,
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
“Sweep before your own door”.
“ បោសនៅមុខទ្វាររបស់អ្នក” ។
I’m sure I also have my own problem.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំក៏មានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
I’m too insensitive to the office culture, making
ខ្ញុំពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវប្បធម៌ការិយាល័យទេ
my workplace relationships such a mess.
ទំនាក់ទំនងនៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
This incident is actually a reminder to me.
ឧប្បត្តិហេតុនេះពិតជារំaកដល់ខ្ញុំ។
So I wanna try to solve it by myself first.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Okay?
យល់ព្រម?
Alright.
មិនអីទេ។
I’m sure you’ll do a good job.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
So sleepy.
ដូច្នេះងងុយគេង។
I’ll sleep for a while, and go to work in the afternoon.
ខ្ញុំនឹងគេងមួយរយៈហើយទៅធ្វើការពេលរសៀល។
Why are you going to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការ?
You need more rest.
អ្នកត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
I wanna be an independent woman.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រីឯករាជ្យ។
I can’t just rely on my husband…
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Your what?
តើអ្នកជាអ្វី?
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
I heard you had an accident last night.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីយប់មិញ។
Are…
តើ…
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I’m curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
When you did this thing,
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរឿងនេះ
have you considered my feelings?
តើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You don’t?
អ្នកមិនធ្វើ?
You removed
អ្នកបានយកចេញ
the sign on purpose.
សញ្ញានៅលើគោលបំណង។
Are you too afraid to admit it?
តើអ្នកខ្លាចមិនហ៊ានទទួលស្គាល់វាទេ?
That’s a lie!
នោះជាការកុហក!
Do… Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
You two,
អ្នកពីរនាក់
come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
You want evidence, right?
អ្នកចង់បានភស្តុតាងមែនទេ?
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
Doesn’t the bracelet in the picture
តើមិនមែនជាខ្សែដៃនៅក្នុងរូបភាពទេ
look quite familiar to you?
មើលទៅពិតជាស៊ាំនឹងអ្នក?
Ms. Qiao!
លោកស្រី Qiao!
Ms. Qiao! Sorry!
លោកស្រី Qiao សុំទោស!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
I don’t wanna hear your nonsense.
ខ្ញុំមិនចង់ n សមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
You will be dismissed by MH because of this,
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ MH ដោយសារតែបញ្ហានេះ
and you won’t be accepted
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានទទួលយកទេ
by any other investment bank in the future.
ដោយធនាគារវិនិយោគណាមួយផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត។
Moreover, what you did is a crime.
លើសពីនេះទៅទៀតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
If you wanna cry,
ប្រសិនបើអ្នកចង់យំ
save your tears for the police.
ទុកទឹកភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ប៉ូលីស។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun, I’m sorry!
ចាងមិថុនាខ្ញុំសុំទោស!
I just wanted you to be late for your appointment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកយឺតសំរាប់ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
I didn’t expect things would end up like that.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្វីៗនឹងបញ្ចប់ដូចនោះទេ។
Please forgive me, Jiang Jun!
សូមអធ្យាស្រ័យដល់ខ្ញុំជុងមិថុនា!
I’m begging you!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
I don’t wanna leave here!
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីទីនេះទេ!
Jiang Jun, please!
ចាងមិថុនាសូមមេត្តា!
Please forgive me! I shouldn’t have done that!
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង! ខ្ញុំមិនគួរធ្វើនោះទេ!
Ms. Qiao.
លោកស្រី Qiao ។
I know you are angry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
But I think there must be some misunderstanding.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
I wanna have a moment with her.
ខ្ញុំចង់មានពេលជាមួយនាង។
I’ll get back to you later,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
okay?
យល់ព្រម?
Thank you, Ms. Qiao.
អរគុណលោកស្រី Qiao ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun! Please forgive me!
ចាងមិថុនា! សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
If I left a paper trail,
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកផ្លូវក្រដាស
my whole life would be ruined.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងត្រូវវិនាស។
I thought you just got jealous easily,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកងាយច្រណែនយ៉ាងងាយ
but I was so wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខុស។
Turns out you were jealous
ប្រែថាអ្នកច្រណែន
and stupid.
និងឆោតល្ងង់។
I just wanted to fight for an opportunity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីឱកាសមួយ។
That’s why I said you were stupid!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកល្ងង់!
If you want to surpass the others,
ប្រសិនបើអ្នកចង់លើសអ្នកដទៃ។
you should strive for it.
អ្នកគួរតែខិតខំដើម្បីវា។
Why play all the tricks?
ហេតុអ្វីបានជាលេងល្បិចទាំងអស់?
Have you thought
តើអ្នកបានគិត
that if anything really happened to me yesterday,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
how could you escape from the law?
តើអ្នកអាចគេចផុតពីក្រិត្យវិន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយអ្នកវិញ?
And what about your future?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអនាគតរបស់អ្នក?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
even if I apologize to you,
ទោះបីខ្ញុំសុំទោសអ្នកក៏ដោយ
it’s already pointless.
វាគ្មានន័យរួចទៅហើយ។
I can leave MH,
ខ្ញុំអាចចាកចេញពី MH,
even the investment bank field.
សូម្បីតែវិស័យធនាគារវិនិយោគ។
But could you please not to turn me in?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសូមមិនឱ្យខ្ញុំចូល?
I don’t want to go to prison.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅពន្ធនាគារទេ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
I’m begging you!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
Cry!
យំ!
How would that help?
តើវានឹងជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Should you be the one crying?
អ្នកគួរតែយំម្នាក់មែនទេ?
Plus,
បន្ថែមទៀត
when did I say that I’d turn you in?
តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល?
You…
អ្នក…
You won’t hold me accountable?
អ្នកនឹងមិនឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
I didn’t get hurt.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
What would I hold you accountable for?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវអ្វីខ្លះ?
And
និង
how would it be beneficial to me if I asked Ms. Qiao to fire you?
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យលោកស្រី Qiao បញ្ឈប់អ្នក?
I’d better keep someone
ខ្ញុំគួរតែទុកនរណាម្នាក់អោយបានប្រសើរជាងនេះ
whom I got the goods on around.
ដែលខ្ញុំបានទទួលទំនិញនៅជុំវិញ។
Maybe one day
ប្រហែលជាមួយថ្ងៃ
I can use you as a scapegoat.
ខ្ញុំអាចប្រើអ្នកធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។
Thank you, Jiang Jun.
អរគុណចាងមិថុនា។
Stop it. You are making me uncomfortable.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
I’ll talk to Ms. Qiao later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកស្រី Qiao នៅពេលក្រោយ។
MH Securities Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនអេអឹមខេស៊ីឃ្យូរីធីខូអិលធីឌី
Hello, Mr. Yuan.
ជំរាបសួរលោកយន់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We are from the Compliance Dept of MH.
យើងមកពីនាយកដ្ឋានអនុលោមភាពនៃ MH ។
Someone reported that you took bribe.
មានគេរាយការណ៍ថាអ្នកបានសូកសំណូក។
We need you to cooperate with us for the investigation.
យើងត្រូវការអ្នកឱ្យសហការជាមួយយើងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។